---
title: Chương 25: 第25頁 — Chunk 4/5
---

教練說這周五就可以去省隊報道了，第一場比賽會在下個月十五號進行。

傅雲川停下手裡的工作，道了聲“不錯。”

收到誇讚後，江明朗的聲音明顯雀躍起來，他脫口而出道：“那如果我能打進決賽，決賽那天你會來看我嗎?”

傅雲川緩緩側頭，對上了江明朗滿含期待的棕眸，在那抹光亮消失之前，答應了下來，“好，地點發給我。”

江明朗心口一動，慌忙躲開傅雲川的目光，點點頭。

...

省隊是全封閉式訓練，要求訓練期間統一安排住宿舍，所以在周五報道完，江明朗就收拾好行李搬進省隊宿舍了。

他還特意帶上了傅雲川送他的那顆籃球，藏在袋子的最裡面。

那天是傅雲川開車送他去的，傅雲川看上去心情不好，按著他親了很久才分開。

訓練第一天江明朗沒看見魏銘，後來才知道魏銘自己放棄了這次機會。

時間過得飛快，自從江明朗進了省隊後，就開始了沒日沒夜的訓練，轉眼間a市也進入了初秋。

帶過來的那顆籃球江明朗舍不得打，只是偶爾拿出來看看。

期間他經常在手機上和傅雲川聊天，不過傅雲川好像很忙，經常半夜才回復他的消息。

有一次江明朗隨口抱怨了一句食堂的飯不夠吃，第二天隊裡就宣布換了讚助商。

從食堂到場地再到宿舍全都換了新的，雲川集團的標志一夜間隨處可見。

每頓餐都加上了江明朗平時最愛吃的和牛。

隊裡眾人都在感歎雲川集團出手豪爽，還有人上網去搜雲川集團，發現不久前傅雲川才代表雲川集團開了一個項目發布會。

“好帥啊。”

一群人圍成一團去看手機屏幕。

江明朗也去搜了，發現那條新聞的正下方，還有條關於傅氏家族面臨史前大危機的新聞。
